Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Théâtre X)
=Persona=
=Épisode 4=
Accueillir.
♪Je cherche toujours avec efforts♪
♪On se voit là-bas♪
Kaifu.
Arrête la musique.
C'est bon, ne t'inquiète pas.
Laissez-moi vous présenter quelqu'un.
C'est l'un de mes bons amis.
Kaifu.
Allez, Kaifu.
Asseyez-vous.
Je suis honoré de vous avoir ici.
Qu'aimeriez-vous boire ?
Laissez-moi vous présenter.
C'est Monsieur Li.
Quelqu'un a cassé la jambe de Liu Mingyi
hier soir au marché.
C'est un marchand.
Vraiment?
Pourquoi n'en ai-je pas entendu parler ?
Qui a fait ça ? Avancez.
Shuquan.
J'ai envoyé quelqu'un pour le faire.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Nous vivons désormais sous un État de droit.
Arrêtez d’utiliser ces vieilles tactiques de rue.
Vous agissez comme des voyous.
Désolé, Shuquan.
Pourquoi le frapper de toute façon ?
Il a refusé de négocier avec nous.
Dans ce cas,
Kaifu est ici.
Kaifu.
Discutons-en.
Il n'y a rien à dire.
Huang Shuquan.
As-tu oublié comment je t'ai enfermé ?
il y a six ans ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Tu n'as pas changé du tout.
Tu as fait ça ?
Continuez à chanter, les gars.
Je l'emmène avec moi.
Venez ici.
Faites place !
Rentrons à la maison.
Hong.
Faire une si grande scène ?
Tu pars comme ça ?
Écartez-vous.
Je t'ai dit de t'écarter.
Écartez-vous !
Ne bouge pas !
Que fais-tu?
Tu joues au gangster maintenant ?
Emmenez tout le monde.
- Vas-y.
- Bouge.
- Allez.
- Bouge !
(Centre de détention de Chencang)
Pourquoi es-tu ici ?
Où est Qin Hong ?
Elle ne veut pas te voir.
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Pourquoi n'as-tu pas appelé la police ?
Tu aurais au moins pu m'appeler.
Vous ne connaissez pas toute l'histoire.
Huang Shuquan
intimidé un marchand.
Ils lui ont cassé la jambe.
Moi aussi, j'ai perdu mon sang-froid.
Vous avez perdu votre sang-froid ?
Es-tu un gangster ?
Si Hong ne m'avait pas appelé,
tu serais enfermé avec eux.
Hong est courageux et intelligent
comme toujours.
On ne peut jamais contrarier une femme.
Comment va Huang Shuquan ?
Son laquais ne voulait pas parler,
insistant sur le fait que personne ne lui avait dit de le faire.
Huang Shuquan a également nié cela.
Nous avons dû le laisser partir après quelques jours.
Il est plutôt rusé.
Il sera difficile de l'attraper la prochaine fois.
Sois prudent.
C'est mon problème.
Tu devrais comprendre
comment arranger les choses avec Hong.
C'est bien.
Ce n'est rien de grave.
(Tian Cai)
Hong ?
Kaifu.
Deuxième étage.
Mme Qin.
Mme Qin ?
Hong.
Hong ?
Je n'ai pas apporté mes clés, Hong.
Je n'ai pas apporté mes clés.
Je suis passé devant une pâtisserie tout à l'heure.
Ils avaient des gâteaux tout juste sortis du four.
Ils ont dit que c'était délicieux,
alors je t'ai acheté un morceau.
Où vas-tu?
Jetez un oeil.
C'est ton affaire.
Attends, où est-ce que je vais ?
Ne fais pas l'idiot avec moi.
Va où tu veux.
Rompons.
Que fais-tu?
Que fais-tu, Zhao Kaifu ?
Je ne le ferai plus.
- Ne sois pas en colère.
- Je ne suis pas en colère.
Pourquoi serais-je en colère ?
Je veux juste rompre.
C'est fini entre nous.
J'ai compris?
Est-ce vraiment nécessaire ?
Tu penses que ce n'est pas le cas ?
Quand tu es allé là-bas,
as-tu seulement pensé à moi ?
Et si quelque chose
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Est-ce que cela vous a déjà traversé l’esprit ?
As-tu déjà pensé à ça ?
Ce n'est pas nécessaire ?
Je vous promets.
Je ne le ferai plus.
Comment vas-tu prouver cela ?
Je te connais trop bien.
Si la même chose se reproduit,
tu continueras à y aller.
C'est tout à fait toi, Zhao Kaifu.
À l'époque, j'y serais allé.
Mais plus maintenant.
Parce que je t'ai maintenant.
Tu comptes beaucoup pour moi.
Quand tu es allé là-bas,
N'as-tu jamais pensé
à quel point je compte pour toi ?
Est-ce que tu m'as oublié
quand tu as décidé de partir ?
Cette fois, j'avais vraiment peur.
Ces jours-ci en détention,
Plus j'y pensais,
plus j'avais peur.
J'avais peur
que si quelque chose m'arrivait,
Je ne te reverrai jamais.
Qin Hong,
Je te le jure.
Je ne ferai jamais rien
qui puisse faire perdre la tête à Qin Hong.
vivre comme une veuve.
Marions-nous.
Veux-tu m'épouser ?
Tu ne veux pas ?
Bien sûr que non.
Kaifu.
Comment peux-tu aimer quelqu'un comme moi ?
Honnêtement,
Je n'ai jamais eu d'espoir
pour le mariage
ou avec qui je passerais ma vie.
En plus, je me sens
comme le mariage
est loin de moi.
Peut être
c'est à cause de mes parents.
Donc,
Je n'ai jamais pensé une seule fois
à propos du mariage avec quelqu'un.
Mais je t'ai rencontré.
Tu as changé ça.
Après t'avoir rencontré, j'ai réalisé
Être avec toi me fait me sentir tellement en sécurité.
Parfois, je pense même
Je pourrais simplement passer mes journées
avec toi comme ça.
Parfois,
Je commence même à imaginer
que je peux juste
passer toute ma vie avec toi.
Peut-être que ce ne serait pas si mal.
Savez-vous
comment on se sent
quand soudain il y a de l'espoir ?
Mais quand vous faites des choses comme ça,
ça me fait réaliser tout d'un coup
que tu pourrais mourir subitement.
Cela me terrifie.
Est-ce que tu comprends?
Je fais.
Je ne m'attendais pas à
que tu penses à nous
si profondément.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
J'espère que tu me donneras une chance.
Je ne te laisserai pas vivre
dans la peur et l'inquiétude.
D'accord?
Épouse-moi.
Devant qui t'agenouilles-tu ?
Qui fait sa demande en mariage avec les deux genoux
à terre ?
Est-ce que ça va ?
Épouse-moi.
S'il te plaît, épouse-moi.
Essaye-le.
Tu es beaucoup trop insistant.
Tu m'as préparé un costume de mariage ?
Êtes-vous fou?
Essaye-le.
C'est pour une réunion formelle.
Une réunion formelle ?
J'ai demandé autour de moi récemment.
Le promoteur immobilier a accepté de rencontrer
avec le chef
de notre comité de démolition.
Si vous voulez le rencontrer,
vous devez vous habiller décemment.
Droite?
Comme on pouvait s'y attendre de Hong.
Que pourrais-je faire sans toi ?
Marions-nous au plus vite,
de peur que quelqu'un ne t'emmène.
Je vais y réfléchir.
Oh, c'est vrai.
Et s'ils démolissaient cette zone ?
Et alors ?
Nous pouvons aller à Pingtan.
Où?
Pingtan.
Pingtan ?
N'as-tu pas toujours dit
tu voulais aller à Pingtan ?
Vous avez dit que l’hiver y est plus chaud.
Alors allons voir
si c'est vraiment toujours comme le printemps.
Pendant que tu es là,
tu peux ouvrir un autre Tian Cai.
Je travaillerai pour toi.
Bien.
- Est-ce que ça va ?
- D'accord.
Hong.
La discussion est terminée.
Je leur ai fait part de toutes nos demandes.
Les choses ne semblent pas mal se passer.
C'est une excellente nouvelle.
Reviens vite.
Je te fais des boulettes.
Attends que je rentre à la maison.
J'ai quelque chose à te dire.
Très bien, arrête de parler autant.
Au revoir.
Bonjour, monsieur.
Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez voir ?
J'aimerais acheter une bague.
Bien sûr, viens avec moi.
Jetez un oeil à ceux-ci.
Lequel représente le mieux
l’amour éternel ?
L'amour éternel...
Que pensez-vous de celui-ci ?
Celui-ci a l'air bien.
Je vais prendre ceci.
Bien.
Hong,
S'il te plaît, épouse-moi.
Épouse-moi, Hong.
Épouse-moi.
Pourquoi es-tu de retour seulement maintenant ?
Va te laver les mains.
(Tian Cai)
Cela a été trouvé
sur les lieux.
Kaifu l'a acheté pour toi.
Oui, je l'épouserai.
Il a même acheté la mauvaise taille.
Que se passe-t-il?
Ce qui s'est passé?
Pouvons-nous encore le sauver, Wang ?
Veuillez réessayer, s'il vous plaît.
Wang, que s'est-il passé ?
Chef Liu.
Je ne comprends pas.
Le nom de ce chauffeur est Zhao Chen, n'est-ce pas ?
Il a heurté Zhao Kaifu avec sa voiture.
Quel est le lien avec moi ?
Zhao Chen et Zhao Kaifu
ne sont même pas liés.
Pourquoi Zhao Chen voudrait
-il tuer Zhao Kaifu ?
Alors tu devrais demander à Zhao Chen.
Pourquoi me demander ?
Comment le saurais-je ?
Tu le sais certainement.
Zhao Chen livre des boissons
à votre Rose City, n'est-ce pas ?
Ouais.
Vous en vouliez à Zhao Kaifu
à cause de la démolition, n'est-ce pas ?
Chef Liu, ce n'est pas vrai.
J'ai toujours respecté Kaifu.
Il a dit qu'il ne voulait pas en parler,
alors je l'ai laissé partir.
Nous avons été détenus une fois
d'ailleurs.
Quelle rancune puis-je avoir ?
De plus, mon gars a été emmené.
Pourquoi penses-tu que c'est moi qui l'ai tué ?
Cela ne semble-t-il pas tiré par les cheveux ?
Huang Shuquan,
Tu fais toujours semblant ici, hein ?
Réponds-moi.
Vous avez donné 300 000 à Zhao Chen.
Comment expliquez-vous cela ?
Je vais être franc avec toi.
Zhao Chen a tout avoué.
Tu n'y échapperas pas.
Honnêtement,
tu es si perspicace.
Rien ne t'échappe jamais.
Il y a deux mois,
Zhao Chen est venu me voir.
Il a dit qu'il avait un lot d'alcool bon marché.
Normalement, je l'achète à 4 la bouteille.
Il m'a dit qu'il le vendrait
à moitié prix,
alors je lui ai acheté pour 300 000 yuans.
Je l'avoue.
J'étais gourmand.
J'aurais dû m'en rendre compte plus tôt.
Il devait y avoir
quelque chose de louche avec des produits bon marché.
Un vœu pieux.
Quel vœu pieux.
Huang Shuqian.
Chef Liu.
Tu joues toujours la comédie, hein ?
Tu joues toujours ?
J'avoue mon erreur.
Belle performance.
Punis-moi comme tu veux.
Donnez-moi une amende équivalente à ce que je mérite.
Je l'accepterai.
Mais pour autant que je sache,
c'est
au-delà de la juridiction du CIU.
Entrez.
Chef Liu, cela a été vérifié.
L'argent sur le compte de Zhao Chen
est en effet le paiement de marchandises.
Pourquoi l'as-tu libéré ?
C'est un meurtrier.
Calme-toi d'abord.
Laissez-moi vous expliquer.
Je ne veux pas de ton explication.
Arrêtez-le.
Hong,
désolé pour votre perte.
Aller se faire cuire un œuf.
Wang.
Tu m'as dit que tu en étais sûr.
Désolé. Donnez-moi plus de temps.
Ne me dis pas ça.
Dis ça à Kaifu.
Oncle Liu.
Danshun.
Toi aussi tu déménages ?
Après la mort de Kaifu,
Le moral de tout le monde s'est effondré.
La plupart des gens
ont signé les papiers.
Si je reste,
Je vais continuer à me faire bousculer
par Huang Shuquan.
Oublie ça. J'en ai assez de me battre.
Hong.
Oncle Liu a dit que tu n'avais pas ouvert
le magasin depuis quinze jours.
Qu'en penses-tu ?
Je t'aiderai à prendre soin du magasin.
Rentre chez toi.
Je ne rouvrirai pas ce magasin.
Kaifu voudrait que vous viviez bien.
Ne le mentionne plus.
Tout cela appartient au passé.
Tu devrais y aller maintenant.
Faisons comme si nous ne nous étions jamais rencontrés.
(Tian Cai)
Bonjour?
Shuquan.
Hong.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Êtes-vous sûr de cela ?
Oui.
Tu ne vas pas demander
dix millions à nouveau, n'est-ce pas ?
Certainement pas.
Mais, Shuquan,
le prix que tu m'offres
devrait être un peu plus élevé que les autres,
droite?
Écoutez-vous.
Avec l'amitié que nous avons,
même si tu ne l'as pas dit,
Je m'assurerais quand même
que vous obteniez la meilleure offre.
Avec la même superficie,
quelqu'un d'autre a eu 2,2 millions.
Je te donne 2,6 millions.
Voici 600 000.
Considérez cela comme un dépôt.
Une fois le contrat signé,
Je paierai le reste en totalité.
Bien.
Mais une fois que vous êtes d’accord, vous ne pouvez plus reculer.
Est-ce que j'ai l'air de quelqu'un qui se désiste ?
Il y avait juste
un malentendu entre nous avant.
Je voulais trouver une chance
pour vous l'expliquer.
Mais il semble que je n'en ai plus besoin maintenant.
Vous y avez bien réfléchi.
Bien sûr que non.
C'est une question tellement simple.
Qu'y a-t-il de confus ?
À l'époque,
quelqu'un venait toujours
causer des problèmes dans mon magasin.
C'était toujours Kaifu
qui m'a aidé à régler les choses.
Kaifu
était un homme bon
et m'a bien traité aussi.
Alors, je suis resté avec lui.
Mais maintenant,
Kaifu est parti.
Dis-moi, que dois-je faire ?
Hong,
désormais,
tout ce dont tu as besoin,
viens directement vers moi.
Je ne suis pas pire que Kaifu.
Je peux le dire.
Maintenant,
laissez-moi me présenter.
Je m'appelle Qin Hong.
D'accord.
(Tian Cai)
Pourquoi ne pas entrer et jeter un oeil ?
Sa valeur est de 2,6 millions.
Bien sûr.
La dernière fois, tu m'as mis à la porte.
Cette fois, je vérifie chaque détail.
Tu retournes en premier.
Comprendre
un autre prix.
Je veux
votre magasin
et toi.
Va m'attendre sur le canapé.
Shuquan ne va pas
à Rose City ce soir ?
Devinez où il est allé à la place.
Comment le saurais-je ?
Laissez-moi vous donner un indice.
Quelqu'un qu'il désirait ardemment.
La patronne de Tian Cai ?
Je ne sais même pas
si je dois aller le voir ce soir.
Tu crois vraiment que je te crois ?
Je consomme de la drogue tout le temps.
Cela ne me concerne pas.
Laisse-moi partir !
Quand tu m'as frappé à la tête,
Je voulais te taquiner.
Maintenant, tu t'approches de moi.
Allez.
Laisse-moi partir !
Danshun!
Pars maintenant.
Si quelqu'un demande,
tu n'as jamais été là aujourd'hui.
Tu ne sais rien.
J'ai compris?
Et toi?
Je peux me rendre.
Je dirai que je l'ai fait.
Te rendre ?
Tout son peuple sait qu’il est venu me voir.
Je ne peux pas m'enfuir.
Tu dois courir.
Donc,
Tu m'as empêché de venir à toi.
Vous aviez prévu de le tuer depuis le début.
Je ne peux pas t'entraîner là-dedans.
J'y suis déjà, Hong.
Allons-y ensemble.
Danshun.
Écoutez-moi.
Je viens de tuer quelqu'un.
Je suis un meurtrier maintenant.
Ce n’est pas quelque chose dont on peut plaisanter.
Hong.
Tu m'as protégé depuis que je suis enfant.
Maintenant, c'est à mon tour de te protéger.
(Tian Cai)
(Police)
Faites place, s'il vous plaît !
Écartez-vous !
Arrêtez de regarder et partez.
Rentre chez toi.
Chef Liu.